एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 18=
कहाँ जाना है?
मैं यात्रा करना चाहता हूँ
जहाँ आप और यंग मास्टर रुके थे।
किसलिए?
मैं जानना चाहता हूँ
मैं उससे कैसे हार गया.
सहज रूप में,
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
बस कुछ शर्मनाक बात मत कहो।
ठीक है।
क्या यह यहाँ है?
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं♪
♪फिर भी उँगलियों का स्पर्श याद आता है♪
(झूला खेलना चाहते हो?)
(मेरे साथ आइए।)
♪बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह♪
♪घूमता हुआ फिर भी सीमित♪
तैयार?
ये रहा।
♪विश्वासी और मैं झुकते हैं♪
♪जिसकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
तो वापस,
आप यहाँ रहते थे
अपने युवा मास्टर के साथ?
हम केवल
घर में रहना।
♪संदेह है कि♪
क्या आपने यहां मध्य शरद ऋतु उत्सव मनाया ?
(मैं खड़ा हूं)
(जहाँ हम कभी साथ रहते थे)
(और उसकी बात सुनकर)
(मुझे अपना अतीत बताओ)
(बाहरी व्यक्ति जैसा महसूस करना.)
(क्योंकि मुझे याद नहीं आ रहा)
(कुछ भी।)
(मैं सब कुछ कैसे भूल गया?)
(मुझे सच्चाई क्यों पता करनी चाहिए)
(इस कदर?)
(मुझे बताओ क्यों.)
मुझे याद नहीं है.
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
चिंता मत करो।
हम इससे पार पा लेंगे.
अतिरिक्त चिल्लड़ दान करें?
धन्यवाद।
वह भिखारी
संदिग्ध तरीके से काम किया.
उसने मुझे गु कियानफू की याद दिला दी।
यहां तक ​​कि वह अजीब सा माहौल भी मेल खाता है।
शायद वह सचमुच वही था।
अतिरिक्त चिल्लड़ दान करें?
मैं जानता था कि वह आसानी से नहीं मरेगा।
आप उसके तौर-तरीकों को इतनी अच्छी तरह कैसे जानते हैं?
मैं एक एजेंट हूं.
मैं लोगों की बातें याद रखने में अच्छा हूँ।
विशेषताएँ।
समझ में आता है।
मुझे उसका परीक्षण करने दो.
अतिरिक्त चिल्लड़ दान करें?
अरु तुम।
क्या आप गु कियानफू हैं?
मैं ज़ू हेक्सू हूं।
मुझे याद करो?
य-आप ग़लत हैं।
मैं गु क़ियानफ़ू नहीं हूं.
यदि आप मुसीबत में हैं,
मुझे बताने के लिए स्वतंत्र महसूस करें.
लो, पैनकेक खाओ।
मैंने तीन दिन से कुछ नहीं खाया है!
ठीक है, यह मैं हूं।
मैं गु कियानफू हूं।
बिलकुल नहीं।
श्री गु नहीं होते
भिखारियों द्वारा लूटा गया।
और आपने तो इसे नकार दिया।
व-रुको.
मैं शपथ लेता हूं कि मैं गु कियानफू हूं।
इसे सार्वजनिक रूप से स्वीकार करना
इससे यह और भी कम हो जाता है
आश्वस्त करने वाला.
चलो भी।
द्वितीय...
मैं शपथ लेता हूं कि मैं गु कियानफू हूं।
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करोगे?
सुनो... मैंने
तुम्हारी बहन को सबके सामने नंगा कर दिया।
आपने मुझे बीमार कर दिया।
शब्दों को क्यों बर्बाद करें?
उसे चिढ़ाना बंद करो.
उसने पहले भी तुम्हारा विरोध किया था और तुम्हें नशीला पदार्थ दिया था।
बचकाना.
मेरी उपस्थिति को स्वीकार करें!
क्या मैं आपके नाटक का हिस्सा हूं?
हम तीनों एक साथ क्यों नहीं रहते?
रुकना।
मुझे छोड़ दो.
गु कियानफू.
वास्तव में क्या हुआ?
मैंने लाने की बहुत कोशिश की
पूर्व क्राउन प्रिंस वापस
उस राक्षस की नाक के नीचे.
उसका ध्यान भटकाने के लिए,
मैंने तो हार भी मान ली
वे दो मोती जो मेरी माँ ने मुझे छोड़े थे।
इतने सारे प्रयासों के बाद,
वे अभी भी मेरा वेतन काटते हैं
पूर्ण उपस्थिति की कमी के कारण?
मैं अपराधियों का शिकार कर रहा था
वहाँ से बाहर।
वह इतना चालाक क्यों है?
इससे भरपाई हो जाएगी
मेरी खोई हुई मजदूरी के लिए।
(जिंगान ब्यूरो में एक गुप्त मार्ग?)
पूरी तरह से मूर्खतापूर्ण.
आप गु कियानफू को कैसे शामिल कर सकते हैं?
मैं जिंगान ब्यूरो को इससे दूर रखना चाहता था ,
इसलिए मैंने भारी कीमत पर बाहरी हत्यारों को काम पर रखा ।
फिर भी आपने काम आउटसोर्स करना जारी रखा
जब तक कि वह गु कियानफू तक नहीं पहुंच गया।
आधा दिमाग वाला कोई भी व्यक्ति
निष्कर्ष निकाल सकता है
जिसने इस हमले को अंजाम दिया था।
वह शायद छिपी हुई योजना का भी खुलासा कर दे।
(ग्रैंड ट्यूटर ज़ू हेक्सू को मरवाना चाहता था?)
(वह पूर्व युवराज के पीछे पड़ा है।)
(ज़ू हेक्सू को क्यों निशाना बनाया गया?)
(जब तक...)
(जब तक ज़ू हेक्सू नहीं)
(क्या उसका ग्रैंड ट्यूटर की उपपत्नी के साथ संबंध था ?)
(यह लयबद्ध पैटर्न)
(एक गुप्त कोड जैसा दिखता है.)
गुप्त संकेत?
कोई कोड नहीं है.
यह सही है।
कोड है "कोई कोड नहीं है"।
हम मूलतः सहकर्मी हैं।
क्या मे आप
क्या तुम मुझे मारने के लिए इतने क्रूर हो सकते हो?
इस काम पर दो लोग?
कौन अधिक क्रूर है?
देखो तुमने हमें कैसे हराया.
यदि आप सचमुच हमारे बारे में सोचते हैं
आपके सहकर्मियों के रूप में,
तुम्हें इतना विरोध नहीं करना चाहिए.
हमें कष्ट क्यों दिया जा रहा है?
अलावा,
उससे लड़ो जो तुम्हें मरना चाहता था।
उसे मार डालो.
उस पर निशाना साधो.
तुमने मुझे क्यों निशाना बनाया?
मेरी गलती.
क्या आप चकमा देने की हिम्मत रखते हैं?
यह लो.
उसे नीचे ले जाओ.
वह एक योद्धा है। कोई अंतिम शब्द?
चलो भी।
अब इसे उगल दो।
कोई अंतिम शब्द नहीं,
सिर्फ एक सवाल।
आप भुगतान कैसे विभाजित करते हैं?
एक साझा मिशन के लिए?
पचास-पचास, ज़ाहिर है।
गलत।
मैं कह सकता हूँ
आपके कौशल के आधार पर,
30-70 का विभाजन उचित है।
कलह बोना बंद करो
यहाँ।
हमारा अनुपात अधिकतम 60:40 है।
हाँ, ज़ाहिर है...
मुझे 40 प्रतिशत अंक क्यों मिलना चाहिए?
ओह, आप 60 प्रतिशत चाहते हैं?
यह मज़ाकीय है।
- क्या?
- आपको 60 प्रतिशत मिलेगा?
मैं अधिक पैसा कमाता हूं.
अपनी जगह जानो.
बस काफी है।
चलो भी।
आप...
इसे रोक।
वह भाग गया.
कहाँ है वह?
उससे मिलो।
वह कहां गया?
सुअर।
क्या...
विनम्र रहें।
यह कोई अपमान नहीं है.
चलो एक सुअर ढूंढते हैं और थोड़ा खून निकालते हैं
इसे पूरा किया जाना है।
उसका पीछा करने के लिए यह वेतन बहुत कम है।
चल दर।
इस तरह.
य-आप...
मेरा इंतजार करना।
मैंने कसम खाई है
खुद को जिंगान ब्यूरो को समर्पित करने के लिए
मेरी आखिरी सांस तक.
लेकिन
देखो मेरे साथ क्या हुआ.
उन्होंने मुझे त्याग दिया.
अच्छा।
लेकिन उन्होंने मेरी पेंशन क्यों रोक दी?
यह बिल्कुल
असहनीय.
मेरी 3000 लिआंग पेंशन.
हम उसे चिल्लाते रहने नहीं दे सकते।
चलो उसे ले चलें.
मेरी 3000 लिआंग पेंशन.
मेरे 3000 लिआंग.
मेरे 3000 लिआंग
पेंशन.
अब मुझे पता है क्यों
ग्रैंड ट्यूटर झोउ उसे मरवाना चाहता था।
- मेरी 3000 लिआंग पेंशन.
- मैं भी.
क्या आप दोनों मुख्य पात्र नहीं हैं?
क्या आप कुछ उचित नहीं दिखा सकते?
नायक-योग्य गुण?
मैं बर्बाद हो गया हूं।
हमारी वर्षों की प्रतिद्वंद्विता को देखते हुए,
मैं तुम्हारी देखभाल करूंगा.
चूंकि आपने पहले भी मेरी पीठ साफ़ की है, इसलिए
मैं आपकी देखभाल करूंगा।
पीठ-स्क्रबिंग
हमेशा के लिए साझेदार.
जिंगान ब्यूरो ने आपको मारने की कोशिश की
और पुनः प्रयास करूंगा।
सुनना।
हमारा ज़ू परिवार
तुम्हें अंदर ले जाएगा.
मैं आपके प्रस्ताव की सराहना करता हूं।
लेकिन मैं अपमानित होने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा।
मेरे सारे दुर्भाग्य
आपके ज़ू परिवार से उत्पन्न हुआ।
इसलिए,
मैं आपकी मदद कभी स्वीकार नहीं करूंगा.
अलावा,
आपका आतिथ्य
यह ग्रैंड ट्यूटर झोउ के रहस्यों को उजागर करने की एक चाल मात्र है ।
मैं जानता हूं कि तुम बुद्धिमान हो।
रहने भी दो।
मैं कभी बात नहीं करूंगा.
शायद आपको प्रयास करना चाहिए.
कुछ भी नहीं है
उसके साथ चर्चा करने के लिए.
हमारे काम के क्षेत्र में,
हमारे पास सिद्धांत हैं.
हम हमेशा से ही प्रतिद्वंद्वी रहे हैं।
मुझसे बात करो।
मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
यह नाटक छोड़ो.
आप एक ही पंख के पक्षी हैं.
स्वयं को शिक्षित करें.
गुंडे!
वह फिर भाग गया.
के जाने
विभाजित करना।
वह जानता है
कि ग्रैंड ट्यूटर झोउ क्या योजना बना रहा है।
इसीलिए वह भाग गया।
जो पहले उसे ढूंढ लेगा, जीत जाएगा। सहमत?
सौदा।
कैसा रहेगा यदि विजेता हारने वाले को चूम ले?
गंदा।
हारने वाला जीतने वाले को चूमता है?
नीच।
सुनना।
अभी के लिए छिप जाओ.
मुझे सुबह महामहिम से मिलना है।
ठीक है।
सुरक्षित रहें।
(इस समय, महामहिम को
यहां नहीं होना चाहिए।)
महामहिम,
इंपीरियल किचन ने
लाल खजूर और लोंगन कॉन्जी तैयार की
एस्ट्रैगैलस, एंजेलिका, लोंगन के साथ,
और लाल खजूर को मुख्य सामग्री के रूप में शामिल किया गया है।
यह आपके पाचन को विनियमित करने के लिए है
और आपकी जीवन शक्ति को पोषित करें.
यद्यपि महाराज ठीक हो गए हैं,
आपकी भक्ति
राज्य के मामलों के लिए
फिर भी आपके स्वास्थ्य पर बुरा असर पड़ता है।
अपनी सहनशक्ति को मजबूत करने के लिए,
मै पेश करते हूँ
तीन क्रिमसन गोलियाँ.
महामहिम,
हर दिन एक क्रिमसन पिल लें
दीर्घायु के लिए.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
(वह गोलियाँ क्यों लाया?)
(हमने कभी इसका उल्लेख नहीं किया।)
क्या ये सिर्फ सामान्य गोलियाँ हैं?
आप क्या सोचते हैं कि वे क्या हैं?
क्रिमसन पिल्स
दुर्लभ जड़ी-बूटियों और सोने की पन्नी से बने होते हैं,
गर्मी के माध्यम से परिष्कृत.
वे शरीर को मजबूत बनाते हैं,
जीवन को लम्बा करना,
और कई रईस उन्हें खाते हैं.
तुम्हें लगता है कि मैंने ज़हर दिया
गोलियाँ?
कल आप ठीक थे.
क्या किसी ने
संदेह फुसफुसाते रहे
आपको?
बिल्कुल नहीं।
मैं बस उत्सुक हूँ
आप
महामहिम को गोलियाँ क्यों भेंट करेंगे?
फेंग.
मैं एक ढोंगी हूं.
मुझे अपरंपरागत तरीकों की ज़रूरत है
सम्राट जिया का विश्वास जीतने के लिए।
वर्षों तक उनके साथ काम करने के बाद,
आप यह कैसे नहीं जान सकते कि वह क्या सोचता है?
ये गोलियाँ
बस उसे मानसिक शांति प्रदान करें।
आप चर्चा कर सकते हैं
मेरे साथ कुछ भी.
आप मुझसे सीधे क्यों नहीं पूछते?
मैंने कभी सवाल नहीं किया
आपने मुझे जो उपाय बताए थे।
मैं जानता था।
समय सब कुछ बदल देता है.
हम बहुत लम्बे समय से अलग रह रहे हैं।
तुम उसका मोहरा बन गए हो.
सम्राट जिया
वह मुझे अपने लिए सबसे बड़ा खतरा भी मानता है।
इस दौरान,
मैं भी उसके बारे में बिल्कुल ऐसा ही महसूस करता हूं।
मैंने कुछ भी नहीं किया था.
लेकिन अगर मेरे पास होता भी,
इसका उचित कारण होगा।
आपकी ईमानदारी चमकती है।
आप कभी भी ऐसे नीच कृत्य नहीं करेंगे।
अगर...
अगर मैंने सचमुच उसे जहर दिया है,
क्या तुम मुझे बेनकाब करोगे?
यदि आप ऐसा करते हैं,
सम्राट जिया आपको पदोन्नत करेंगे।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
यदि मृत्यु आ जाए,
मैं तुम्हारे हाथों मरना पसंद करूंगा।
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
फेंग.
मुझे सबसे ज्यादा क्या याद आता है?
जिस तरह से आप मेरे साथ खड़े रहे।
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪